ಇಲ್ಲ ಇರುತ್ತೆ ಹಾಂ ನಾನು
ಒಂದು ಇದೆ ಅಂದ್ರೆ ಇದ
ಆದ್ಮೇಲೆ ಕಿತ್ತುಕೊಂಡು ಈರುಳ್ಳಿ
ನಾಗಿದ್ದಾಗ ಗುಲ್ಲು ಏನು ಆಗಿಲ್ಲ. ಇದು ಚರ್ಮದ
ಇದೆ. ಹಾಗಾಗಿ ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ಇದು.
ಸರಿ ನಾನು ಮೊದಲು
ಜಾಸ್ತಿ ಇವಾಗ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಂಡಿದೆ. ಒಂದು ವಾರ
ಎರಡು ವಾರ ಹಿಂದೆ. ಎಂಟರ್ 10
ಸ್ಪೋರ್ಟ್ಸ್. ಸ್ನೇಕ್,
ಸೈಂಟ್ ಹಾಂ.
ಹಾಂ ಇದು
ಲ್ಸ್. ಲಾಸ್ಟ್ ಎಲ್ಲ
ಕಾಲ ಚೂರಾಗಿತ್ತು. ಆಗಿದ್ದು
ಹಾಬಿಯಾಗಿ ದಿನ.
ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು
ಅದೇ ಒಂದು ವಾರ ಇತ್ತು.
ಆಮೇಲೆ ಹೋಗ್ಬಿಟ್ಟು
ನನಗೆ ನಿಶ್ಚಿತ. ಆಮೇಲೆ
ಜನರಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಕನ್ನಡ ಬರುತ್ತೆ ಅಂದ್ರೆ
ಹೇಳಲ್ಲ ಆಗುತ್ತೆ ಅಂತ.
ಹೌದು. ಹೌದು ಇಲ್ಲ ಕಟ
ಮಾಡಿಲ್ಲ ಅಷ್ಟೇ.
ಇದೆ.
ಹೌದು ಹೌದು.
ಮೇ. ಆಮೇಲೆ ಒಂದು ವೈರಸ್ ಬರುತ್ತೆ.
ಅದು ಇಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿನಿ
ಹತ್ರ ಇದೀಯ ಮತ್ತೆ
ಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಅದು ಬಿಟ್ಟು ಬಿಡು ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದ
ರು.
51.
ಇಲ್ಲ ಒಂದು ಕಾನ್ಫರೆನ್ಸ್ ಇದೆ.
ನಿಮ್ಮ ಪೇರೆಂಟ್ಸ್ ನಾನು ಊರಿಗೆ
ಇಲ್ಲ ನಮಗೆ.
ನಮ್ಮ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ
ನಮಗೆ ತುಂಬಾ ಲೇಟಾಗಿ ಬರ್ತಾ ಇದೆ.
ಈ ತಿಂಗಳು ಅನ್ನೋದು
ಬಿಟ್ಟರೆ ಆಗಿ.
ಅದು ಹಂಗೆ ಅದು.
118.
ಹೊರಬಿದ್ದಿಲ್ಲ. ಆದ್ರೆ
ಒಂದು. ಕೈಗೆ ಕಾಲಿಗೆ
ಅಂದು.
ಮನುಷ್ಯ.
ಇದಕ್ಕೆ ಮತ್ತೆ
ಇಲ್ಲ ಅಂದ್ರೆ ನಾವೇ
ಷೋಗೆ 21 ಶ.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅಂತ.
ಕೊಡಿ. ಮನೇಲಿ
ಒಂದು.
ಸುಜಾತ ಅಂತ ಜಾಸ್ತಿ ಅದು.
ನನಗೆ ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ
ದಿನಾ ರಾತ್ರಿ ಬಿಡು.
ಆಮೇಲೆ ಇದು ಎಸ್ ಬಿ ಐ ಬ್ಯಾಂಕ್.
ರೂಪಾಯಿಗಿಂತ ಇಂದು ಒಂದು.
ಅವಳಿಗೆ ಲಾಸ್ಟ್ ತರ ಇಲ್ಲ. ಫೋನ
ಹಾಕ್ತಿನಿಬಿಟ್ಟಿತ್ತು. ಅದು
ತೋರಿಸಿದ್ದು ಅವರು
ಕೊಟ್ಟಿದ್ದರು. ಆ ಸೋಲಿಗೆ ಮಾಡಿ
ಇಲ್ಲ ಇದೆ.
ಒಂದು ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ.
ಇವಾಗ ಅದಕ್ಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿನಿ ಅಂತ.
ರೂಟ್ ಇರುತ್ತೆ.
ಅದು ಇದು.
ಇದು ಹಾರ್ಮೋನ್ ಆರಂಭಿಸಿ.
ಬರೋದು. ಅದು
ಸೋತ ಅಂತ. ನನ್ನ.
ಹಾಗಾಗಿ ಇದು ಹೋಗ
ಬೇಕಾಗಿದೆ. ಅದರಿಂದ ಫ್ಲೈಟ್
ಹೋಗಬೇಕು.
ಸಾಯಿ ಟಿವಿ ಗೆ ತಳ್ಳಿ.
ಯೂ ಪಿ. ಹೇಳು.
ಥ್ಯಾಂಕ್ಸ್.
ನಿಶ್ಚಿತ.